# 为什么父母需要一个“约会早晨”

> 原文：<https://lifehacker.com/why-parents-need-a-date-morning-1824187311>

当你有婴儿和小孩时，人们会给你很多建议——母乳喂养、奶瓶喂养、同床共眠、使用婴儿紧身衣、获得像火箭一样大的噪音和速度的电动秋千——以至于你都记不住。但是我记得的一件事是，每个人都坚持让我们每隔一段时间就安排一次“约会之夜”。这在理论上是一个好主意，但是当我把宝宝哄睡着，穿上漂亮的衣服，和保姆打招呼后，我只想爬上床睡觉。“约会之夜”意味着一边吃着意大利面条一边打瞌睡，希望我们能呆在家里吃冰淇淋和网飞。



但是等等，如果你把你的约会之夜换成了早上的约会呢？这是著名的性和关系治疗师埃丝特·佩雷尔的建议。

Haley Nahman，为 [ManRepeller](https://www.manrepeller.com/2018/03/marriage-after-kids-advice.html) 撰稿，报道了采访 Perel 关于孩子对你的关系(实际上，你的直系家庭和社区)造成的巨大破坏。简而言之，美国家庭在艰难的条件下抚养孩子——孤立、极度疲劳、过度安排以及其他问题。一般的父母不一定有能力对抗这种文化，但是*有*一些小调整，我们可以在抚养孩子的同时保持理智和人际关系。

其中一个调整是重新思考你想如何与你的伴侣共度有限的时间。四个小时的保姆时间不一定是晚上 7 点到 11 点。可能是早上 8 点到中午！还是中午到四点！或者在你觉得最享受没有孩子的时光的时候！现在，佩雷尔非常敏锐地注意到，年轻父母最怀念的一件事是悠闲地喝着咖啡，吃着丰盛的午餐。如果你的新常态是在黎明时分被猛拽醒来，就像一个小小的虐待狂警卫拇指下的某种囚犯，你可能想把你的保姆预算花在早上而不是晚上。

佩雷尔很简洁:“去他妈的约会之夜——尤其是第一年。你太累了，你什么都没有了；你这么做只是因为你认为你必须这么做，而且你已经有了保姆。”如果你足够幸运，有可以过夜的祖父母，或者你有钱请一个通宵保姆，看在上帝的份上*坐上这份肥缺——*睡个懒觉，然后出去吃早午餐(然后用骇人听闻的细节向我描述)。如果你的孩子可以在别处过夜，那就更好了。

当我的孩子分别为 4 岁和 1 岁时，我丈夫和我问自己，我们想“买断”什么——意思是我们最愿意将儿童保育的哪一方面出租出去。对我们来说，这是晚餐/洗澡/睡觉/洗碗的例行公事。因此，每个月都有一次，当当地一家酒吧有现场乐队演出时，我们会在周日晚上 5 点到 9 点找一个保姆来。我们会听音乐，吃一顿便宜的晚餐，然后在 9 点回到家，看到熟睡的孩子和干净的厨房。我们现在不常这样做了，但是在那些残酷的早年，对那些星期天的期待拯救了我的理智。那是我们的“傍晚约会”

因此，冒着增加建议海啸的风险，让我建议一些事情:仔细考虑你认为最能帮助你的东西——而不是别人说你需要的东西。如果这是一个约会的早晨，你可以喝热咖啡，那就这样吧。去他妈的约会之夜。